Preesa!
Tolong jangan
mainkan game ini lagi.
Anda tidak akan kemana-mana.
Saya tidak akan kemana-mana.
Tidak pernah.
Anda belum makan apa pun.
Ayo, aku akan memberimu makan.
Preesha, kamu pasti lelah.
Pergi dan segarkan diri.
Saya akan memberinya makan.
Saya ingin makan bersamanya.
Dia ada di sini, dia
tidak ke mana-mana.
Kamu bisa pergi dengan pengasuhmu.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Pergilah, aku akan bergabung denganmu suatu saat nanti.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apapun yang terjadi selama ini..
Saya rasa, banyak orang
yang menderita karenanya.
Tapi, ada satu hal yang jelas sekarang.
Masa lalumu sudah jelas sekarang.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Kecuali satu hal.
Preesha, masa lalu
sudah berakhir.  Tapi
kamu masih memiliki
perasaan pada Rudra.
Anda masih melakukannya.
- Armaan.
- Tolong, Preesha.
Jangan katakan tidak.
Caramu memeluknya..
Aku mencintaimu
dengan cara yang sama.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Aku bisa melihat cinta
untuk Rudra di matamu ..
Saya menyesal tidak memperhatikannya sebelumnya.
Itu tepat di depan mataku.
Tapi sekarang, aku
ingin tahu sesuatu.
Perasaan yang kamu
miliki untuk Rudra ..
Apakah itu lebih penting
dari perasaan Anvi?
Jujur saja, Preesha.
Jika Rudra lebih penting bagimu
Aku tidak ingin kamu
mengorbankan hidupmu demi putriku.
Kamu tidak perlu menekan
perasaanmu terhadap putriku.
Dia bukan putrimu sendiri.
Dia adalah putri kami.
Saya seorang ibu pertama.
Segala sesuatu yang
lain terjadi setelah itu.
Aku menempatkan diriku sendiri di bawahnya.
Masa laluku sudah hilang sekarang.
Saya tidak tahu kenapa
sekarang kembali lagi?
Aku tidak tahu bagaimana
perasaanmu saat aku memeluknya.
Saya hanya tahu bahwa saya tidak berbohong.
Ya, saya memeluk Rudra.
Hanya karena dia ada untukku,
padahal tidak ada orang lain yang ada.
Saya tidak membela diri.
Ini adalah kebenarannya.
Saya yakin Anda pernah melihat ini.
Berbicara tentang masa lalu
Saya senang karena sudah jelas.
Saya senang Anda
mengetahuinya sekarang.
Dan Anda tahu
segalanya sekarang.
Kegelisahan antara
aku dan Rudra..
Kami berbagi ikatan yang sulit
karena apa pun yang
terjadi di antara kita.
Jika Rudra tidak
kembali ke hidupku..
Maka hal ini tidak akan terjadi.
Terlepas dari semua
ini, saya masih di sini.
Hanya untuk Anvi.
Hanya aku yang tahu
betapa pentingnya dia bagiku.
Setelah Saransh pergi..
Tidak ada seorang pun
yang memanggilku "Ibu".
Anvi memberiku identitas itu.
Dia memberiku kehidupan baru.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Terima kasih telah bersama Anvi.
Aku menghormati keputusanmu.
Aku ingin membuatmu tetap bersamaku.
Saya akan menggunakan Anvi untuk
itu jika diperlukan, tanpa rasa bersalah.
Oleh karena itu, saya
memutarbalikkan kata-kata saya.
Itu disebut psikologi terbalik.
Sudah kubilang padamu untuk kembali
bersama Rudra dan meninggalkan Anvi.
Karena, aku tahu kamu bisa
meninggalkanku.  Tapi, tidak dengan Anvi.
Itulah tepatnya yang Anda lakukan.
Dan sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu kembali ke Rudra.
Jika ini pertarungan antara aku dan
Rudra, aku akan bertarung untukmu.
Saya akan memenangkan pertempuran ini.
Dan Preesha, aku
akan menyelesaikan
semua cintamu untuk Rudra.
Kau akan mencintaiku.
Hanya saya.
Ya Tuhan.
Apakah Anda melihat berita ini?
Ini viral di seluruh
media sosial!
Tolong beritahu saya bahwa
Preesha digantung sampai mati.
TIDAK.
Justru sebaliknya.
Ya, dia bebas.
Dia telah terbukti
tidak bersalah.
Ya.  Dan tampaknya Ms
Sulochana bertanggung jawab
atas kasus pembunuhan Devika
Thakur dan bukan Preesha.
Apa?  Lihatlah.
Preesha telah terbukti tidak
bersalah dan dibebaskan.
Pelaku sebenarnya telah dihukum.
Tidak lain adalah
ibu Rudraksh Khurana
yang merupakan
tunangan Devika Thakur.
Mengapa Sulochana membunuh Devika?
Harap tetap mengikuti kami di Fast
News untuk mengetahui hal yang sama.
Tidak tidak!
Ini tidak mungkin terjadi!
Mantan dan mertuaku..
Saya pikir dia pasti berubah
karena bersama Rudra.
wanita tua sialan
Dia tidak punya otak,
sudah kubilang padamu!
Jangan salahkan dia.
Pikirkan tentang kami!
Rudra dan Preesha bebas sekarang!
Sekarang, siapa yang akan mereka kejar?
Mereka akan mengejar kita.
Ya Tuhan!
TIDAK!
- Siapa-Apa..
- Dengar.
Hubungi pengacara itu.
Tanyakan padanya apakah dia telah melakukan pekerjaan kita.
Temukan!
Sebutkan setannya.  Itu dia.
Saya harap dia tidak
punya kabar buruk untuk kita!
Ya, Advokat Desai?
Beri tahu saya.
Kabar buruk apa yang kamu punya?
Bu, saya punya kabar baik!
Saya telah menyelesaikan tugas tersebut.
Apa?
Ya, tapi ini hari Jumat.
Dan pengadilan ditutup.
Dan itu akan dibuka pada hari Senin.
Saya akan memberikannya kepada Anda pada hari Senin.
Ya Tuhan.
Tuhan memberkati Anda, Advokat Desai!
Tuhan memberkati Anda,
Terima kasih banyak!
Bagus.  Tolong selesaikan
ini paling lambat hari Senin.
Dan saya akan memproses
pembayaran Anda yang tertunda.
Oke terima kasih.
Pekerjaan sudah selesai sekarang.
Benar-benar?
Maksudmu semuanya sudah selesai?
Ya, dia telah melakukan
apa pun yang kami minta.
Saya tidak percaya.
Sekarang, sebelum
mereka berdua mengejar kita
kita akan terbang jauh darinya.
Saya hanya berharap demikian.
'Tinggalkan tangan
Nona Preesha Thakur.'
'Rumah Khurana
bukanlah rumah Preesha.'
'Rumahnya adalah tempat
tinggal putrinya, Anvi.'
'Putriku sedang
menungguku, aku harus pergi.'
Tidak, Preesha.
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Jika Rudra lebih
penting bagimu'
'Aku tidak ingin kamu
mengorbankan hidupmu demi Anvi.'
- Rudra.
- Preesha.
Apa yang kamu
lakukan di sini selarut ini?
Mengapa kamu di sini?
Aku ingin berbicara denganmu.
Sekarang?
Apakah kamu tidak tahu ini sudah larut?
Maukah kamu turun atau haruskah
aku memanggilmu dengan suara keras?
- Semua orang akan bangun.
- Sst.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong, Preesha.
Silakan.
Saya sedang menuju ke sana.
Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Saya tidak bisa mengendalikan
diri untuk datang ke sini.
Rasanya dunia telah
berakhir saat aku jauh darimu.
Aku bersumpah.
Aku tidak bisa menjauh
dan aku datang menemuimu.
- Rudra, kumohon.
- Preesha.
Tahukah kamu apa
yang aku lihat di matamu?
Aku bisa melihat rasa
sakitku di matamu.
Dan cinta.
Aku tahu kamu masih
sangat mencintaiku.
Aku tahu kamu mencintaiku
lebih dari diriku sendiri.
- Oleh karena itu, aku di sini untuk..
- Kamu ingin aku ikut.
Berapa kali aku
harus memberitahumu.
Aku tidak bisa ikut
denganmu karena Anvi.
Silakan.
Tidak, Preesha.
Saya tahu bukan itu alasannya.
Akulah alasannya.
Ini semua terjadi karena
aku.  Karena kesalahanku.
Aku menyalahkanmu
atas kematian Saaransh.
'Saransh telah pergi selamanya!'
'Dan kamulah yang
bertanggung jawab atas hal ini!'
Dan karena itu,
kamu marah padaku.
Anda berhak untuk marah.
Aku telah banyak menyakitimu.
Anda telah meninggalkan
segalanya untuk Anvi.
Saya meragukan peran
sebagai ibu seperti itu.
Aku menyalahkanmu atas kematiannya.
Saya salah.
Saya sangat salah.
Dan Anda sudah lama
hidup dengan rasa sakit itu.
Itu pasti menghancurkanmu.
Kemarahan ini telah berubah
menjadi rasa sakit sekarang.
Dan kebencian terhadapku.
Dan kamu tidak
mendekatiku karena itu.
Apakah saya benar?
Tapi tolong, Preesha.
Lihatlah dari sudut pandang saya.
Aku akan melakukan hal
yang sama jika aku jadi kamu.
Tolong pikirkan tentang
apa yang saya alami saat itu.
Apakah aku sudah sadar?
Tidak, Preesha.
Aku sedang tidak sadar.
Ledakan itu terjadi
tepat di depan mataku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Aku gagal.
Aku tidak marah padamu.
Saya marah pada diri saya sendiri.
Kemarahanku, ketidakberdayaanku..
Kegagalan saya.
Aku memproyeksikan semuanya padamu.
Tuduhan itu ditujukan pada diri
saya sendiri dan bukan pada Anda.
Aku telah menimbulkan
rasa sakitku padamu.
Karena kamu adalah satu-satunya
orang yang dekat denganku.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Preesha.
Aku mengerti bahwa aku seharusnya
tidak melakukan ini padamu.
Saya telah hidup dalam
rasa bersalah itu selama ini.
Aku mengalami banyak kesakitan.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Saya meminta maaf lagi.
Aku lupa bahwa aku
menyakitimu saat aku terluka.
Itu pasti menyakitimu.
Aku semakin menghancurkanmu
alih-alih menghiburmu.
Aku meninggalkanmu sendirian...
Preesha..
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya..
Maafkan aku, Preesha.
Kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Aku tidak bisa hidup tanpamu dan aku
tahu kamu merasakan hal yang sama.
Silakan datang kembali.
Tolong, Preesha.
Preeshma.
Apa yang kamu lakukan di sini
sampai larut malam, Tuan Rudra?
Aku di sini untuk bertemu ibumu.
Mengapa kamu memeluknya?
Dia adalah ibuku.
Hanya aku yang bisa memeluknya.
Kenapa begitu?
Dia adalah temanku juga.
Benar?
Kamu telah memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Apakah kamu ingat kamu
menyuruhku berdansa dengannya?
Kenapa aku tidak bisa memeluknya?
Aku akan memelukmu juga.
Seperti ini!
Begitulah cara saya memeluk Preesha.
Oke?
Oke.
Anvi, apa yang kamu lakukan disini?
Ada suara keras di
dalam ruangan, saya takut.
Kamu tidak ada jadi aku
datang ke sini mencarimu.
Ayo pergi dan tidur.
Saya sangat mengantuk.
Ya, ayo pergi.
Percakapan kita
tidak lengkap, Preesha.
'Maafkan aku, Anvi.
Aku harus membangunkanmu.'
'Maaf sudah merepotkanmu.'
'Tapi, aku harus memisahkan
Rudra dan Preesha.'
'Di mana Preesha?'
'Ini.  Inilah yang akan terjadi jika
Anda tidak mengambil tindakan apa pun.'
'Apakah kamu akan terus menatap?'
'Lakukan sesuatu.'
'Sebelum terlambat.'
'Kamu sudah kehilangan
adikmu karena dia.'
'Kamu juga akan
kehilangan Preesha.'
'Pikirkan baik-baik.'
'Bu, kamu dimana?'
'Saya merasa takut.'
'Mama.'
'Aku bisa melihat bagaimana
kamu tertarik pada Rudra, Preesha.'
'Kau akan meninggalkanku suatu hari nanti.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya akan menggunakan Anvi seperti ini.
Sampai, kamu mulai mencintaiku.'
'Aku akan menggunakan Anvi
sebagai tembok antara kamu dan Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
kembali bersama.'
'Tidak akan pernah.'
Dimana dia?
Siapa?
Siapa lagi yang tinggal bersama kita?
Preesha.  Dimana dia?
Dia ada di kamarnya,
membantu Anvi belajar.
Apa yang sudah kamu putuskan?
- Mengenai apa?
- Mengenai Preesha.
Anda menyingkirkan Rudra dan
membawa Preesha kembali kemarin.
Berapa lama Anda bisa menghentikannya?
Dia tidak akan mudah menyerah.
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin tahu apakah kamu
benar-benar ingin bersama Preesha.
Bagaimana kamu akan bersamanya?
Dia masih mencintainya.
Dan bukan kamu.
Anda perlu menggantikannya.
- 'Bagaimana aku melakukan itu?'
- 'Apakah aku perlu mengajarimu?'
Anda harus memenangkan hatinya.
Berikan dia kenangan indah untuk
menggantikan kenangan itu dengan Rudra.
Hal ini tidak mungkin dilakukan
saat Anda berada di sini.
Anda perlu menghabiskan
waktu berkualitas satu sama lain.
Anda perlu meluangkan waktu
sendirian.  Maksudku waktu berkualitas.
Mengapa Anda tidak melakukan perjalanan?
Paman, tolong.
Kau tahu dia tidak akan
pernah ikut denganku.
Mustahil untuk pergi
bersamanya tanpa Anvi.
Maka kamu harus melupakannya dan
membiarkannya pergi bersama Rudra.
Oke?
Dan Anda bisa menyerah padanya.
Anda adalah taipan bisnis besar.
Anda bertemu begitu
banyak orang setiap hari.
Jika Anda bisa mengatasinya,
apa masalahnya di sini?
Anda perlu mengubah cara Anda
untuk berhasil dalam berbagai hal.
Itu adalah keputusanmu sekarang.
Saya telah memutuskan.
'Apa yang harus dilakukan?
Saya perlu memikirkan sesuatu.'
'Aku harus bertemu Preesha
bagaimanapun caranya.'
Anda ingin bertemu Preesha?
Saya ibumu.  Aku bisa
memahami semua perasaanmu.
Maukah kamu memberitahuku?
Katakan padaku, ini
yang kamu pikirkan kan?
Ya, Bu.
Saya ingin bertemu dengannya.
Banyak hal telah terjadi
dalam waktu singkat.
Preesha telah menghadapi banyak hal.
Saya sarankan Anda
memberinya waktu.
Tidak mudah baginya untuk
meninggalkan segalanya
- dan kembali padamu.
- Dia harus kembali padaku.
Dan saya bukan orang asing.
Armaan orang asing, aku bukan.
Hubungan siapa dengannya
yang lebih penting?
Kamulah yang berpisah darinya.
Itulah alasan saya takut.
Takdir telah
mempertemukan kita kembali.'
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Mohon mengertilah.
Saya mengerti segalanya.
Tetapi..
Halo.  Jangan lakukan apa
pun, aku akan berada di sana.
Oke.
Kita harus pergi ke hotel.
Fokus pada pekerjaan
Anda selama beberapa hari.
Tapi, aku akan bertemu Preesha hari ini.
Dan aku akan memintanya
untuk kembali padaku.
Anda kembali ke topik
yang sama.  Sudah
kubilang kan, dia
adalah istri Armaan.
Dia harus memikirkan Anvi.
Ini tidak mudah baginya.
Anda perlu memberinya waktu.
Bagaimana jika dia semakin bingung?
Inilah saatnya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Jika dia ingin menjaga Anvi, dia bisa
melakukannya dengan tinggal bersamaku.
Saya tidak punya
masalah dengan Anvi.
Saya punya masalah
dengan Armaan.
Preesha harus meninggalkannya.
Dia harus kembali padaku.
Preesha.
Aku sudah bilang
padamu, kan?  Ada
resor indah di Shimla
yang ingin saya beli.
Tidak, saya tidak ingat.
Aku sudah bilang padamu.
Mungkin Anda lupa.
Bagaimanapun, akhirnya kesepakatan
itu ditetapkan.  Itu akan ada di namamu.
Kita harus pergi ke Shimla untuk
menandatangani surat hari ini.
Bisakah kamu mendapatkan surat-suratnya di sini?
Sebenarnya penjualnya
tinggal di luar negeri.
Mereka di sini selama sehari.
Kita harus pergi hari ini.
- Kita harus pergi sekarang.
- Oke.
- Aku akan menyiapkan Anvi.
- Anvi tidak perlu..
Ya.  Dia ikut, kan?
Dia tidak bisa ikut dengan kita.
Maksudku, kita akan pergi ke jalan lain.
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Dia akan kelelahan.
Anda tahu dia memiliki sistem
kekebalan tubuh yang lemah, bukan?
Dia mungkin jatuh sakit.
Mari kita tinggalkan dia kembali ke sini.
Tapi Armaan, bagaimana dia
bisa mengatasinya sendirian?
Apapun yang terjadi
akhir-akhir ini...
- Dia akan takut tanpaku.
- Saya tahu itu.  Tetapi
penting untuk pergi.
Oke.  Mari kita lakukan.
Kami akan pergi sekarang
dan menyelesaikan pekerjaan.
- Kami akan kembali pada malam hari.
- Ya, baiklah.
Tapi, Anda tidak perlu khawatir.
Paman dan pengasuhnya
akan ada di sini.
Dia benar.
Saya di sini, kan?
Aku dan Anvi akan
mengadakan pesta pizza.
Anda berdua bisa
pergi tanpa khawatir.
Lihat, masalahnya sudah terpecahkan.
Anda bisa bersiap-siap.
Saya akan mengatur segalanya.
Apa rencananya?
Sama seperti yang Anda sarankan.
Kami akan menghabiskan waktu berkualitas.
Beberapa waktu sendirian.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah yang Anda maksud saat bepergian?
Bepergian akan
memakan banyak waktu.
Saya telah mengubah cara saya, Paman.
Kami tidak akan kembali lagi malam ini.
'Haruskah aku menelepon dan memberi tahu
Preesha bahwa aku akan datang menemuinya?'
'Bagaimana teleponnya
bisa mati tiba-tiba?'
'Ada masalah.'
- 'Saya perlu bertemu Tuan Armaan.'
- 'Dia tidak di rumah.'
'Bisakah kamu memberitahuku di mana dia?'
"Dia berada di Shimla
bersama istrinya."
'Jadi, Preesha ada di Shimla.'
- 'Ambil ini.'
- 'Saya tidak minum.'
'Aku tahu.  Tapi ini
sampanye non-alkohol.'